好喇，大魔鬥演舞嘅最後一日
仍然進行緊激戰啊
而家排緊第四位
係有43分嘅人魚腳筋啊
喺初段就冇咗三個戰力，的確係難打啲
真係畀佢講中咗我哋嘅死穴
乜嘢都係我哋輸得太快啊
我都唔想揾藉口
跟住有兩個公會以49分並列第二
佢哋係劍咬之舞同蛇姬之律
有球拉同埋里昂，仲有雙龍𠻹
而家剩返喺度嘅都係強者
而第一位
就係暫時仍然冇人退出手上攞住50分嘅
小精美吧
比賽一開始嗰陣，佢哋企喺度唔郁
我真係畀佢哋嚇親啊
呢個應該係計劃嚟
佢哋開始行動之後，即刻搶返返
話時話喇
佢哋破壞咗嗰個建築物又會點呢？
會用魔法回復原狀㗎
好喇，比賽嚟到好重要嘅階段
估唔到人魚腳跟嘅神樂選手
妖精尾巴嘅艾爾莎選手
仲有劍嘅米涅魯巴選手要喺度一決高下
呢場決鬥係成個比賽嘅高潮
我畀你睇清楚真面目
麻煩你話我知你係咩人
係女人？
點會？
咩話？唔係𠻺嗎？
竟然會有兩個驢仔？
到底發生乜嘢事啊？
應該唔係，用結米嚟變出嚟㗎
又唔似係伊多拉斯嘅驢仔
穿越時空嘅大門
你哋都有聽過嗰度日食嘅事
你頭先話日食，噉唔通你…
你係因為用咗日食先嚟到𠸏？
我係由未來嚟㗎
你等陣先啊，因為太過突然
我唔係好明啊
呢個國家好快就會…
喂，你…
你冇事吖嘛？
佢睇嚟係暈咗
仲有呼吸
我都解唔到而家發生咩事啊，唔止你啊
我都唔明
迎未來嚟嘅路西？
唔通我喺之前所睇到嘅，嗰個預知？
路西，你點啊？
我覺得個心好唔舒服啊
點解未來嘅我會…
點都好啦，唔可以留低佢㗎
要帶埋佢一齊出去
出咗去之後，我哋發射信號彈啦
係
要通知會場嘅同伴，我哋救到露西喇
不過，估唔到係救咗兩個啫
公主，點解你會噉講啊？
如果要打開日食之門
淨係靠我哋唔得㗎
一定要借助嗰兩個星靈魔導士嘅力量
但係你將佢哋韞喺奈洛宮
點諗都講唔通
都啱𠸏
可能係因為嗰陣已經好彩得到12條鎖匙
所以鬆懈咗
不過
而家嗰12條鎖匙已經返返去佢哋度喇
係噉公主打算用咩方法
去打開嗰度日食大門啊？
我已經唔需要鎖匙喇
點解你會話唔需要啊？
因為我…
尋晚已經用啲鎖匙
解開咗日食嘅鎖
剩低嘅就只係推開道門
魔法都唔使
負責推門嘅人將要背
負起改變世界嘅重擔
你係咪已經做好心理準備啊？
我一個人係做唔到嘅
所以我需要你嘅認可
如果艾爾卡蒂歐斯都喺度就好喇
需唔需要打開大門
就睇大魔鬥演舞嘅結果
而家
我哋只可以等
快啲放咗米莉安娜
就等小女子嚟教你哋
王者係應該點樣戰鬥喇
我唔會講第二次
你即刻放咗我同伴，唔係，我就殺咗你
你想要嘅咪過嚟搶返佢囖
好快
你係我打敗嘅第二隻老虎
如果你今次狩獵都有上次咁順利就好喇
發生咗咩事啊？
點解突然變成噉樣𠸏？
到底發生咗咩事啊？
唔通嗰個人頭先…
佢轉移咗？
我畀人轉移咗？
你哋兩個好好較量下啦，邊個贏咗嘅
就可以同小女子交手
明明係你自己加入㗎，就噉走咗
算咩王者啊？
王者唔係得萬力
要隨心所欲噉控制棋盤上嘅棋
你哋應該覺得光榮吖
小女子都承認一對二係有啲難嘅
衝出嚟打斷你哋，的確係小女子嘅失誤
唔理情況有幾不利，王姐都必須要贏
快啲放返米莉安娜
衰人
你冇資格
做佢嘅同伴
你哋都有好多嘢要傾喎
失陪先喇
我接受你嘅提議，快啲放返瑪莉安娜
竟然就噉走咗去？
你收聲
你同埋嗰個婦女
都由我嚟收拾
M，件事變到好複雜噉啊，阿加曼先生
噉樣…
米涅魯巴嘅行為又唔算係違反規則
只係佢攞分嘅戰略
亦都冇做其他嘢啊，點會㗎？
係噉米莉安娜會變成點樣啊？
我哋淨係可以企喺牆邊睇
好唔憤氣啊嗬？
噉都冇辦法啦
神樂啊，米莉安娜嘅事就靠晒你喇
真係啊乜錯隊嘅作戰咁唔準㗎？
到底我哋邊個行錯咗？
你唔好咁介意佢講嘅嘢啦，初代
唔理我計幾多次
佢哋三個都冇可能喺嗰度同時出現㗎喎
做乜嘢啊，雷比？
冇嘢
唔知高級二點呢？
佢同立之一樣係滅龍魔導士
應該冇問題嘅
都啱𠸏
你要加油啊
龜殼二
咩話？
你真係趕唔走㗎喎
講明先啦，我冇嗰條火龍咁好人
你自求多福喇
五通鐵龍影龍要開始
龍家
喺另一邊都有好有趣嘅戰鬥
你啊
終於見到你喇，拉加薩斯
係黑色嘅雷
你應該知道
我係一個雷之滅神魔導士嚟
就算你殺得到神
都唔代表殺得到妖精
大家都開始揾到自己嘅對手喇
壞事壞喇，咁耐都唔見史迪加你
又係喎，我哋嘅直播都揾唔到佢啊
咁多位
你哋要將雷夫大大返嚟啊
實在係難以置信啊
真係好似嗰個未來人講嘅噉？
應該唔會噉嘅，佢的確就係噉樣同我講
呢個真係無法預測嘅結果
大小姐真係卑鄙啊
不過算數啦，隨你哋鍾意啦
因為我嘅劇本一定會帶
領大家去到最好嘅結局㗎
你要等我啊，雷夫達
結果我哋喺犯咗一個好大嘅錯誤嘅同時
一早已經陷入咗冇辦法擺脱嘅命運之中
如果嗰個由未來嚟嘅路西
講嘅嘢全部都係真嘅話？
聽日，呢個國家就會滅亡
傑拉爾
冇可能㗎，點可能會滅亡啊？
我果然始終都擺脱唔到
摧毀一切嘅罪孽
好痛啊
你哋要努力啲
我哋要盡快完食L系統
偷懶嘅人要受到懲罰
聽清楚未？
我唔想噉啊
個手好痛啊，你唔好喊啦
食埋我嗰份啦，唔好，你食我呢份啦
得喇，西蒙你都要食多啲啊
唔使啦，我…
你好堅強啊，艾爾莎
我好似冇介紹過自己啊嗬？
我係傑拉爾菲爾立迪斯啊
你個名咁長，好難記啊
艾爾莎呢？
你問我？
我就噉叫艾爾莎，得個名，冇姓㗎
又會冇姓咁慘𠸏？
喂，你做咩啊？
好靚嘅猩紅色啊
係喇，Scarlet
你嘅姓叫史卡雷特
奇拉爾你決定得咁隨便𠸏？
點可以擅自決定㗎？
艾爾莎，史卡雷特，艾爾莎姐姐？
好似好鍾意噉
係你把頭髮嘅顏色啊
噉我哋就一定唔會唔記得
呢個係包庇同伴嘅懲罰
真係唔知佢諗緊咩
唔好理佢喇
我哋仲要去鎮壓嗰班造反嘅暴徒㗎
等你學識遵紀神明之後
我哋先會放你走
連一個細路仔都救唔到嘅神
就算有我都唔會稀噉
憎恨呢？
人類嘅憎恨會令我變得更強
傑拉爾，你真係好好彩
你竟然可以見到佢哋崇拜嘅神
我就係世上最強最可怕嘅魔導士
係神
我個名叫做瑟雷夫
有我嘅地方
就會有憎恨
真正嘅自由其實喺呢度，吓？
呢度講咩啊？
我哋快啲一齊離開呢個島啦
艾爾莎
呢個世界根本就冇自由
而我哋需要嘅係真正嘅自由
呢啲係森林夫嘅世界
你唔好再喺度亂講嘢喇
我哋快啲一齊離開呢個島啦
你想走就走啦
你即管去享受你嗰啲虛假嘅自由啦
但係，你夠膽行近樂園之塔
我就殺晒所有人
呢個就係你嘅自由喇
你就背負住同伴嘅命，一直生存落去喇
艾爾莎
我會畀選中嘅人
我要同塞雷夫一齊
喺呢個世界創造一個自由嘅國家
傑拉爾
畀一個亡靈束縛住嘅人
又點會得到自由啊？
快啲釋放你自己啦
喺樂園之塔發生嘅事
你要怪嘅應該怪我
當時嘅傑拉爾只係受到我控制
所以
你千祈唔好怪佢啊
我哋幾個成立咗一個獨立公會
叫做魔女之罪
獨立公會？
我哋幾個嘅目的只係得一個
瑟雷夫，暗黑公會
我哋就係為咗
清除世界上所有黑暗先成立呢個公會
我哋已經唔想再見到有魔導士
好似我哋噉畀黑暗操控住
我呢一生人所犯下嘅罪孽
太多喇
就算我用剩低嘅時間都還唔晒
之不過
我哋至少都要畀呢度嘅市民避難先啦
噉只會令佢哋恐慌，就算係噉？
等一陣先
佢同我講嘅嘢都未必係事實嚟，吓？
咩意思啊？
呢一次發生嘅事
我覺得有啲奇怪
有啲矛盾
真係好奇怪啊，有啲咩咁奇怪啊？
由未來返嚟嘅老細
輕過你噉喎
我唔需要你發現啲噉嘅事啦
一定係太辛苦所以瘦咗喇
老細喺未來仲要到減肥成功喇
好煩啊
睇嚟我哋決一高下嘅時刻來臨喇
我會認真打敗你，求之不得
天狼
虎王星之劍
遠征
不具大天
鋼之型
金剛之海
唔係𠻺嗎？
佢連魔導疾速炮都擋得到㗎喎
而且佢一直都未拔刀
實在太強喇
咩話？點會噉㗎？
睇嚟仲未夠時
飛翔，有唔同之爭
反而畀人打中啊，點會㗎？
佢竟然比艾爾莎更強
冇可能㗎喎，呢件事都喺我預計之外
實在太強喇，人魚腳跟嘅神樂
壓制住打敗100隻怪物嘅艾爾莎啊
實在嚇我一跳
竟然仲有咁強嘅人
但係你呢份強大
係對傑拉爾嘅怨恨，係咪啊？
唔理你對傑拉爾有咩恩怨都好
但係…
唔好將想放低過去而努
力嘅米莉安娜拉埋落水
係佢自己揀㗎
而我嘅選擇都係一樣
就要殺死傑拉爾
到底你哋發生過咩事？
你應該好清楚
嗰個男人做過乜嘢？
畀傑拉爾殺死嘅西蒙
就係我哥哥
你係西蒙嘅…
妹妹？
我哋以前屋企好窮
但係好幸福可惜
我哋嘅幸福好突然噉完結咗
因為異同獸
我好彩逃走到
之後用咗好多年
去揾我哥哥
然後
我遇到米莉安娜
西蒙佢…
西蒙佢已經…
佢話畀我知哥哥有幾痛苦
仲有已經過咗身
佢做奴隸受盡折磨
最後仲畀傑拉爾殺死
我聽到之後簡直呆咗
於是我就對自己發咗一個誓
喺斬晒哥哥嘅仇人傑拉爾嗰陣
我先會解開呢把刀嘅封印
嗰個時候…
米莉安啊，根本就唔喺度
嗰個時候喺嗰度嘅係我、
傑拉爾、立之同西門
你哋兩個一齊消失啦
走開啊，艾爾莎
你唔使驚，我一定唔會行開㗎
我一定會保護你㗎
停手啊
天體魔法，暗黑樂園，艾爾莎
西蒙
太好喇
我一直都希望有一日
可以幫到你
我知道
你唔好再講嘢啦
艾爾文先生
你真係…
好温柔…
我一直都…
好鍾意你
瓦謝里亞
西蒙係因為傑拉爾而死？
但係…
殺死佢嘅唔係傑拉爾
而係我…
到噉嘅地步
你仲想包庇佢？
唔係
係事實嚟
佢畀我嘅軟弱害死
西蒙佢係畀我殺死
唔好啊，神樂
你喺度做乜嘢啊？
你千祈唔好發嬌啊，神樂
神樂
好對唔住
好きになるなんてまさかね
僕だって大事な人がいた
君にも何度か話したけど
でもこの頃はお互い無口になってる
點會㗎？
艾爾莎竟然都陷入火戰？
睇嚟人魚腳跟嘅神樂實力真係好強
而且艾爾莎睇落冇嚟精神噉
好擔心啊
唔使擔心，艾爾莎係絕對唔會放棄㗎
佢係個好堅強嘅人，Yes
冇錯下一集：《去絕望加速嘅未來》
快啲啦，去絕望加速嘅未來
我叫艾爾莎
我哋要快啲返去先得㗎
唔好要佢哋擔心